Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Li Wubai harmed Liu Yiyi
Li Wubai បានធ្វើបាប Liu Yiyi
and I...
ហើយខ្ញុំ...
Stop wasting time here.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
Let's hurry back.
តោះប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
I don't know how Liu Yiyi is doing.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Liu Yiyi កំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
Just tell me if you still have feelings for her.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
No.
ទេ
There's nobody here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Where is everyone?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't you feel
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
that this place
ថាកន្លែងនេះ។
we've been here before?
តើយើងធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
Boss.
ថៅកែ។
We're not caught in some kind of ghost maze, are we?
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ខ្មោច​មួយ​ចំនួន​តើ​យើង​?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I heard bells ringing
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កណ្តឹង
and suddenly we're here.
ហើយភ្លាមៗនោះយើងនៅទីនេះ។
Soul Bell.
កណ្តឹងព្រលឹង។
The Spirit Lady at the inn
The Spirit Lady នៅឯផ្ទះសំណាក់
must have sensed we were in danger
ត្រូវតែយល់ថាយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
and saved us.
ហើយបានសង្រ្គោះយើង។
Yuhu Manor.
Yuhu Manor ។
Isn't this...
តើនេះមែនទេ...
Three years after Liu Yiyi disappeared,
បីឆ្នាំបន្ទាប់ពី Liu Yiyi បានបាត់ខ្លួន។
it was right here
វានៅទីនេះ
where Li Wubai and the other two appeared.
កន្លែងដែល Li Wubai និងពីរនាក់ទៀតបានបង្ហាញខ្លួន។
Welcome, honored heroes, to Yuhu Manor.
សូមស្វាគមន៍ វីរបុរសជាទីគោរព មកកាន់ Yuhu Manor ។
I am here on behalf of my master to receive you all.
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីទទួលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Cut the nonsense.
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
Isn't your master
មិនមែនជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
holding some treasure appraisal event?
រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍វាយតម្លៃទ្រព្យសម្បត្ដិខ្លះ?
Let us in already.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួចហើយ។
I've heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
the master of Yuhu Manor
ម្ចាស់នៃ Yuhu Manor
has obtained the legendary treasure
បានទទួលកំណប់ទ្រព្យរឿងព្រេងនិទាន
that was stolen three years ago and went missing,
លួច​បាន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ​បាត់
the 'Fire Tree Silver Flower.'
'ដើមឈើភ្លើង ផ្កាប្រាក់' ។
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
The one that was stolen three years ago?
ចោរលួចកាលពីបីឆ្នាំមុន?
Yes.
បាទ។
We've all come here today
យើងទាំងអស់គ្នាបានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
specifically to see this Fire Tree Silver Flower.
ជាពិសេសដើម្បីមើលផ្កាភ្លើងដើមឈើប្រាក់នេះ។
If you truly possess this treasure,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិនេះ
why not send it to the human-demon border
ហេតុអ្វីមិនបញ្ជូនវាទៅព្រំដែនមនុស្ស-បិសាច
to ensure the safety of everyone in the city?
ដើម្បី​ធានា​សុវត្ថិភាព​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង?
Exactly!
ពិត​មែន!
If it weren't for that wretched Liu Yiyi back then,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Liu Yiyi ដ៏អាក្រក់នោះវិញនោះ
who for her own selfish interests,
អ្នកណាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
took advantage of her escort mission
បានទាញយកប្រយោជន៍ពីបេសកកម្មអមដំណើររបស់នាង
with no regard for peace between humans and demons,
ដោយមិនគិតពីសន្តិភាពរវាងមនុស្ស និងអារក្ស
and stole the tribute meant for the demon clan,
ហើយលួចយកសួយសារអាករសម្រាប់ត្រកូលបិសាច
humans wouldn't be struggling so much now.
មនុស្សនឹងមិនមានការតស៊ូច្រើនទេឥឡូវនេះ។
Yes, it was her.
បាទ វាគឺជានាង។
She's the one who caused this.
នាង​ជា​អ្នក​បង្ក​រឿង​នេះ។
So selfish.
អាត្មានិយមណាស់។
Why didn't she take it to the border?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនយកវាទៅព្រំដែន?
Look at Li Wubai's face.
មើលមុខ Li Wubai។
He was the one who joined with the other two
គាត់គឺជាអ្នកដែលចូលរួមជាមួយពីរនាក់ទៀត។
to kill Liu Yiyi.
ដើម្បីសម្លាប់ Liu Yiyi ។
Such a hypocrite.
មនុស្សកំពុតបែបនេះ។
This Liu Yiyi deliberately gathered
Liu Yiyi នេះបានប្រមូលផ្តុំដោយចេតនា
heroes from across the land to this place.
វីរបុរសពីទូទាំងដីមកកន្លែងនេះ។
I'm sure we can slip in
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​អាច​រអិល​ចូល​បាន។
without much trouble.
ដោយគ្មានបញ្ហាច្រើន។
Everyone, please remain calm.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Since we're here,
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
we might as well go in and see for ourselves.
យើងក៏អាចចូលទៅមើលដោយខ្លួនឯងបាន។
Let's go take a look.
តោះទៅមើល។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I want to see for myself.
ខ្ញុំចង់ឃើញខ្លួនឯង។
Why aren't they coming out yet?
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​ចេញ?
I'll go check.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
Innkeeper.
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
What?
អ្វី?
The owner of Liuyiyi Manor.
ម្ចាស់​អគារ Liuyiyi Manor។
And those three are our old acquaintances.
ហើយ​បី​នាក់​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ចាស់​របស់​យើង។
We're too conspicuous.
យើង​ច្បាស់​ពេក។
What's there to fear?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
Don't get us exposed.
កុំធ្វើឱ្យយើងលាតត្រដាង។
Innkeeper.
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
Don't get recognized.
មិន​ទទួល​ស្គាល់។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Do you happen to know
តើអ្នកដឹងទេ?
who the owner of this manor is?
តើ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ​ជា​នរណា?
I do not know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I am
ខ្ញុំ
Um, well...
អឹម...
just an ordinary fortune teller.
គ្រាន់តែជាគ្រូទាយធម្មតា។
I came here only to
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីតែ
make a living.
រស់នៅ។
I know nothing else.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទេ។
You see?
អ្នកឃើញទេ?
Is he really not recognizing us or just pretending?
តើគាត់ពិតជាមិនទទួលស្គាល់យើង ឬគ្រាន់តែធ្វើពុត?
Could be either.
អាចជា។
I'm testing him because I'm betting that
ខ្ញុំ​សាក​ល្បង​គាត់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​នោះ។
perhaps when we return here,
ប្រហែលជាពេលយើងត្រលប់មកទីនេះ
all traces of our previous existence will be erased.
ដានទាំងអស់នៃអត្ថិភាពពីមុនរបស់យើងនឹងត្រូវបានលុប។
But even if he's pretending, it doesn't matter.
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ធ្វើពុតក៏ដោយ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
We'll just play along.
យើងនឹងលេងជាមួយគ្នា។
Everyone stop right now!
ឈប់ភ្លាមទាំងអស់គ្នា!
Stop!
ឈប់!
Where is your master?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
It's already dark.
វាងងឹតហើយ។
Such disrespect toward us.
ការមិនគោរពបែបនេះចំពោះយើង។
Hurry and call your master to greet the guests.
ប្រញាប់​ហៅ​ម្ចាស់​មក​ស្វាគមន៍​ភ្ញៀវ។
Please be patient.
សូមអត់ធ្មត់។
The master will be here shortly.
មេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Coming right away.
មកដល់ភ្លាម។
The manor lord has arrived.
ចៅហ្វាយនាយបានមកដល់ហើយ។
The manor lord is finally here.
ទីបំផុត ចៅហ្វាយនាយបានមកដល់ហើយ។
We've waited so long.
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
Finally showed up.
ទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួន។
So this is the manor lord.
ដូច្នេះនេះគឺជាចៅហ្វាយនាយ។
Indeed. Such impressive bearing.
ពិត។ បន្ទុកដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
The manor lord's body...
សព​លោក​ម្ចាស់...
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Please remain calm.
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
The master has a plan.
មេមានផែនការ។
The master has
មេមាន
hidden treasures throughout the manor.
កំណប់ទ្រព្យលាក់ទុកពាសពេញផ្ទះ។
You're free to search for them.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការស្វែងរកពួកគេ។
Any treasures you find
ទ្រព្យសម្បត្ដិណាមួយដែលអ្នករកឃើញ
will be yours to keep.
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកដើម្បីរក្សា។
Really?
ពិតជា?
Such a good deal?
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អបែបនេះ?
Can it really be like this?
តើវាពិតជាអាចដូចនេះទេ?
This is our chance to
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
investigate the secrets of this manor.
ស៊ើបអង្កេតអាថ៌កំបាំងនៃអគារនេះ។
Could it be a trap?
តើវាអាចជាអន្ទាក់បានទេ?
This is a great opportunity to get rich!
នេះជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន!
What are you standing there for?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
Let's go!
តោះ!
Why has Liu Yiyi gathered so many martial arts masters
ហេតុអ្វី Liu Yiyi ប្រមូលផ្តុំគ្រូក្បាច់គុនច្រើនម្ល៉េះ?
for some treasure hunt?
សម្រាប់ការប្រមាញ់កំណប់?
What does she really want?
តើនាងពិតជាចង់បានអ្វី?
And back then,
ហើយបន្ទាប់មក,
when Liu Yiyi stole the Fire and Silver Flower,
នៅពេលដែល Liu Yiyi លួចផ្កាភ្លើង និងប្រាក់។
didn't the Demon King go after her?
តើស្តេចបិសាចមិនតាមនាងទេឬ?
After the tribute incident,
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ការ​គោរព
the Demon King disappeared.
ស្តេចបិសាចបានបាត់ខ្លួន។
Disappeared?
បាត់?
What's even stranger is that
អ្វីដែលកាន់តែចម្លែកនោះគឺថា
the barrier between humans and demons was sealed again,
របាំង​រវាង​មនុស្ស​និង​អារក្ស​ត្រូវ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​ម្តងទៀត
and no one knows the Demon King's whereabouts anymore.
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Demon King ទៀត​ទេ។
This can't be that simple.
នេះមិនអាចសាមញ្ញនោះទេ។
The Demon King was ambitious.
ស្តេចបិសាចមានមហិច្ឆតា។
How could he just give up?
តើគាត់អាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
Perhaps he didn't just disappear.
ប្រហែលជាគាត់មិនគ្រាន់តែបាត់ខ្លួនទេ។
You mean
អ្នកមានន័យថា
perhaps something went wrong with the escort team,
ប្រហែល​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី​ជាមួយ​នឹង​ក្រុម​អ្នក​នាំ​ភ្ញៀវ
and the Demon King never got the Fire and Silver Flower?
ហើយស្តេចបិសាចមិនដែលបានទទួលភ្លើង និងផ្កាប្រាក់ទេ?
So he never became invincible
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ដែល​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
and was defeated by someone?
ហើយត្រូវបានចាញ់ដោយនរណាម្នាក់?
There must be some force
ត្រូវតែមានកម្លាំងខ្លះ
protecting humanity.
ការពារមនុស្សជាតិ។
What's wrong with your hand?
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Does it still hurt from last time?
នៅតែឈឺតាំងពីលើកមុន?
It's fine.
មិនអីទេ។
You're willing to give up your life for her.
អ្នកសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីនាង។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
then die in her place.
បន្ទាប់មកស្លាប់នៅកន្លែងរបស់នាង។
If we plant this Wujian Vine in your body,
ប្រសិនបើយើងដាំវល្លិ Wujian នេះនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
it will gradually eliminate Shangguan Feiye's karmic fire.
វានឹងលុបបំបាត់ភ្លើងកម្មរបស់ Shangguan Feiye បន្តិចម្តងៗ។
However, by that time,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​មក​ដល់​ពេល​នោះ គ.
your death will also come.
ការស្លាប់របស់អ្នកក៏នឹងមកដល់ដែរ។
Dongfang,
ដុងហ្វាង
you must think carefully.
អ្នកត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Let's proceed.
សូមបន្ត។
After this mission is completed,
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
the karmic flames on your body
ភ្លើងកម្មលើខ្លួនរបស់អ្នក។
will be completely eliminated.
នឹងត្រូវលុបចោលទាំងស្រុង។
Innkeeper,
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
what are your plans for the future?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
I can finally become an ordinary person.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ។
Of course I'll enjoy life to the fullest.
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងជីវិតឱ្យបានពេញលេញ។
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
Let the past
ទុកឱ្យអតីតកាល
be the past.
ក្លាយជាអតីតកាល។
In the days ahead,
នៅថ្ងៃខាងមុខ,
make sure you take good care of yourself.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានល្អ។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
won't I still have you?
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្នកទេ?
I can be an absentee owner,
ខ្ញុំអាចក្លាយជាម្ចាស់អវត្តមាន
and you'll have to carry on my legacy.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបន្តនូវមរតករបស់ខ្ញុំ។
Actually, for a thousand years,
តាមពិតទៅរាប់ពាន់ឆ្នាំ
I've been waiting for you
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
to return to the Monster Inn.
ដើម្បីត្រលប់ទៅ Monster Inn វិញ។
I hope to return the Monster Inn
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងត្រលប់មកវិញនូវ Monster Inn
to you in perfect condition.
ដល់អ្នកក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
So, Dongfang,
ដូច្នេះ Dongfang
even if one day I'm gone,
ទោះថ្ងៃណាមួយខ្ញុំទៅក៏ដោយ
you must continue to protect this place.
អ្នកត្រូវតែបន្តការពារកន្លែងនេះ។
A butterfly.
មេអំបៅ។
In such cold weather,
ក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់បែបនេះ
why would there be a butterfly?
ហេតុអ្វីបានជាមានមេអំបៅ?
Innkeeper, are you alright?
Innkeeper តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Such powerful monster energy.
ថាមពលបិសាចដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
You two guests have good eyes.
អ្នកទាំងពីរមានភ្នែកល្អ។
This butterfly
មេអំបៅនេះ។
is transformed from the pistil of the Fire Tree Silver Flower,
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពី pistil នៃ Fire Tree Silver Flower,
naturally incomparable to ordinary treasures.
ធម្មជាតិមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានទៅនឹងកំណប់ទ្រព្យធម្មតា។
No wonder there's monster aura.
កុំឆ្ងល់ថាមានអម្បូរបិសាច។
Your master has refined taste.
ម្ចាស់របស់អ្នកមានរសជាតិចម្រាញ់។
Dear guests,
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
the banquet has begun.
ពិធីជប់លៀងបានចាប់ផ្តើម។
The master awaits everyone in the front hall.
ចៅហ្វាយកំពុងរង់ចាំមនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលខាងមុខ។
Please follow me to the feast.
សូម​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ​បុណ្យ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
There seem to be fewer people.
ហាក់ដូចជាមានមនុស្សតិច។
Something's not right.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
The manor lord has arrived.
ចៅហ្វាយនាយបានមកដល់ហើយ។
I am Lady Liu, the mistress of this manor.
ខ្ញុំ​គឺ Lady Liu ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ។
Welcome everyone
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា
to my humble abode.
ដល់ទីជម្រកដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
If there are any shortcomings in my hospitality,
ប្រសិនបើមានចំណុចខ្វះខាតណាមួយនៅក្នុងបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
I ask all of you
ខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
for your understanding.
សម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
Yiyi,
យីយី
it really is you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
Liu Yiyi is actually still alive.
តាមពិត Liu Yiyi នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
That bitch!
ឆ្កេញី!
I knew she wouldn't die so easily.
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនងាយស្លាប់ទេ។
Did everyone enjoy the entertainment
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងការកម្សាន្ត
I arranged for you?
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
Liu,
លីវ
stop being so mysterious.
ឈប់​មាន​អាថ៌កំបាំង​ទៀត​ទៅ។
Where is the Fire Tree Silver Flower?
តើដើមឈើភ្លើង ផ្កាប្រាក់នៅឯណា?
Don't be impatient.
កុំអត់ធ្មត់។
During tomorrow's gathering,
ក្នុង​ការ​ជួប​ជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
you will naturally
អ្នកនឹងដោយធម្មជាតិ
get to see the treasure.
ទៅមើលកំណប់។
Yiyi,
យីយី
where have you been these past three years?
តើ​បី​ឆ្នាំ​មក​នេះ​អ្នក​ទៅ​ណា?
This young man is quite handsome.
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ស្អាត​ណាស់។
After the banquet,
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
would you be willing to accompany me to the garden
តើអ្នកសុខចិត្តទៅជាមួយខ្ញុំទៅសួនច្បារទេ?
for a drink together?
ដើម្បីផឹកជាមួយគ្នា?
No, I won't go.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
A man and woman drinking alone together -
ប្រុស​ស្រី​ផឹក​ស្រា​តែ​ម្នាក់​ឯង -
how improper!
មិនត្រឹមត្រូវ!
Lady Liu is inviting you -
Lady Liu កំពុងអញ្ជើញអ្នក -
that's a great honor.
នោះជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
You should go right away.
អ្នកគួរតែទៅភ្លាមៗ។